[صيف أبدي]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
إذن كما قلت
فقد كانت فترة التكيف
بعد العودة إلى الوطن صعبة
ولاحظت أن حالتك قد انتكست
أجل
أقصد
لم أتأقلم مع فارق التوقيت بعد
[تشغيل الميكروفون]
[تشغيل مكبر الصوت][تشغيل الكاميرا]
لكنني
أشعر حقا
أن الأعراض قد عادت
لكنها ليست بنفس الشدة كما في السابق
على الأقل
أستطيع النوم جيدا الآن
مفهوم
هل قمت بتسجيل ذلك؟
وكم مرة حدث هذا الموقف؟
أجل
مرة واحدة فقط
وأيضا
[تشغيل الميكروفون]
[تشغيل مكبر الصوت][تشغيل الكاميرا]
لقد رأيتها مرة أخرى
أتذكر قبل عشر سنوات
عندما كانت حالتك في أسوأ مراحلها
ألم تكن
تخفف من حالتك عن طريق كتابة اليوميات؟
هذه طريقتك الخاصة
ربما يجدر بك البدء من جديد
الثامن والعشرون من مايو عام 2026
مشمس
لقد فكرتُ مرات لا تحصى
في مشهد لقائنا مرة أخرى
لكنني لم أتخيل أبدا
أن أكثر الأحلام غير الواقعية
سيتحقق بهذه الطريقة
إنها كما في ذاكرتي تماما
لم تتغير على الإطلاق
لكن كيف تجرؤ على ألا تتغير على الإطلاق؟
وكأن
شيئا لم يحدث قط
إذا كان الأمر كذلك
فأنا أُفضل أن يكون هذا اللقاء
مجرد حلم آخر من أحلامي
كم مضى على آخر لقاء لنا؟
عشر سنوات
لكنني أعلم
أنك يا رئيسة لان تهتمين بي دائما
وتعرفين كل شيء عن وضعي الحالي
وهذا يوفر عليّ عناء التعريف بنفسي
يجب أن تعلمي
أن من يهتم بك حقا ليست أنا
لقد أتيت اليوم لرؤيتك
لأن لدي صفقة عمل
أريد أن أناقشها معك
اختتمت عملية طرح العطاءات
لمشروع المرحلة الثانية من المنتجع
الخطوة التالية يجب على المجموعة أن تختار
المسؤول عن فريق
مشروع المرحلة الثانية، أليس كذلك؟
الرئيسة لان على الرغم من أنك
قد رسخت قدمك تدريجيا في لان يوه
لكن لو تشونغ يوه له جذور عميقة
إذا أردت الفوز بمنصب المسؤولة العامة
أخشى أن الأمر ليس
مضمونا بالكامل، أليس كذلك؟
إذن هل لديك أي أفكار رائعة؟
لدي هنا جزء صغير
من المعلومات المتعلقة بالمشاريع السابقة
للو تشونغ يوه وشركة بوه شينغ للبناء
ما يزال لدي المزيد
بما في ذلك
سجلات اتصالاته الخاصة الأخيرة
مع كبار المسؤولين
في شركة بوه شينغ للبناء
أعتقد أنك ستهتمين بها
يبدو أنك جئت مستعدة جيدا
ما هي شروطك؟
أريد الانضمام إلى
فريق مشروع المرحلة الثانية من المنتجع
هذا المشروع
سيكون المعيار المستقبلي للمشاريع
في مدينة بينغتشوان
إذا تمكنت من الاستمرار في المشاركة فيه
فالفوائد ستكون كثيرة
علاوة على ذلك انضمامي إلى فريق المشروع
بمثابة انتقالي
من الشركة الفرعية إلى المقر الرئيسي
وهذا يعتبر ترقية بالنسبة لي
لقد عملت في بوه شينغ لسنوات عديدة
ولم تطلبي قط الانضمام إلى المقر الرئيسي
في هذا التوقيت بالذات
من الصعب عليّ ألا أشك في دوافعك
فضلا عن أن الأمر بسيط
إن ذهبتِ وأخبرتِ شي شياو
ألن يكون الأمر قد انتهى؟
هل هناك داعٍ لكل هذا اللف والدوران؟
أنا لا أفعل ذلك من أجله
لكن شي شياو الآن
أحد المساهمين في لان يوه
وهو أيضا مدير مشروع المرحلة الثانية
لذا مسألة انضمامك
إلى فريق مشروع المرحلة الثانية
لا تعتمد على
قراري وحدي
لم تستطع حقا تمالك نفسك
وجئت كل هذه المسافة إلى هنا
لتنتظر الأخبار، أليس كذلك؟
لماذا أتت لرؤيتك؟
تريد الانضمام إلى فريق
المرحلة الثانية من المشروع
ولكنّي رفضت
أنا أعلم أن تمكنك من المشاركة
كان بسببها بالكامل
لذلك قبل أن أعرف
ما تفكر فيه
لن أوافق على طلبها
ما الأمر؟
ألم يكن قراري كما تمنيت؟
لا
أنا فقط أشعر بالفضول
لماذا هي مصرة جدا
على الانضمام إلى فريق هذا المشروع؟
في مكان مثل بينغتشوان
مرحلتنا الثانية للمشروع
هي أمر نادر الحدوث
المرة الأخيرة
كانت قبل عشرين عاما
في مشروع المرحلة الأولى للمنتجع
أي شخص يعمل في مجالنا
من منهم لا يرغب في المشاركة فيه؟
هي ليست من هذا النوع من الأشخاص
الناس يتغيرون
علاوة على ذلك هي لم تكن أبدا
فتاة بسيطة
والآن هي أكثر تعقيدا من ذي قبل
إذن عندما أتت لرؤيتك
هل أتت خالية الوفاض؟
العرض الذي قدمته كان مغريا للغاية
إذن ما رأيك في النهاية؟
هل نسمح لها بالانضمام أم لا؟
!أيها الفتى الأحمق
احذر فاللعب بالنار يحرق صاحبه
انتهيت
[استوديو أحلام أكبر]
الأخت منغ
هذا الفنان الصاعد
يناسب سوق الشباب جيدا
إذن ألا تفتقر أعماله
إلى العمق؟
‫- تفتقر إلى العمق
‫- النقصُ أمرٌ لا يمكن القبول به ببساطة
هذا لا يصلح
الأخت منغ
انظري إلى هذا
هذا ليس لديه أعمال فنية فحسب
بل إنه في الطليعية
وملفت للنظر بما يكفي
الطليعية تعني الجدل
والجدل يعني المخاطرة
المخاطرة، المخاطرة كبيرة جدا
المخاطرة كبيرة جدا، لا يمكننا تحملها
وماذا عنك؟
يا أختي منغ، انظري إلى هذا
هذا المعلم
"استضافته مجلة "الريح الغربية
في مقابلة بداية العام
نحن جميعا نعمل في إدارة الحسابات العامة
إن استضفنا شخصا استضافه المنافسون بالفعل
فمهما كان جيدا سنكون مجرد مقلدين
صحيح، سنكون مقلدين
‫- هذا غير ممكن، لا يمكننا استخدامه
‫- لا يمكننا أن نكون مقلدين
لا يمكننا استخدامه
[منتج منتهي الصلاحية]
ينشر حسابنا تحديثات دورية
في منتصف كل شهر
مهما كانت الظروف
يجب أن نختار شخصية المقابلة الآن
صحيح -
بالضبط -
هؤلاء الفنانون
التعامل معهم أصعب من بعضهم البعض
ما رأيكم
أن نخفض متطلباتنا قليلا؟
نخفضها قليلا
ما رأيك أنت؟
الأخت منغ، المعلم جيانغ يتصل
لا، ألم يرَ أنني مشغولة؟
يتصل حتى بالاستوديو
أغلقي الخط
لا تغلقي، لا تغلقي
لدي عمل لأناقشه معك
تحدث
يا منغ، لقد انتهيت من الاستحمام
حان دورك
ماذا بك؟ هل تشعرين بألم في بطنك؟
رغم أنه لا يزال لديّ
معلنون لموسمين قادمين
بحاجة لتجديد عقودهم
ووضع زيادة متابعينا
ليس مثاليا تماما
ولو شي شياو هو الأكثر جذبا للانتباه
والأكثر شهرة مما يجعله الخيار الأمثل
[أول تساقط للثلج: معرض فني حول فن الندم]
ولكن إذا كانت صديقتي
لا توافق
فحتى لو استثمر نقدا
لن أوافق أيضا
علاوة على ذلك
شرطه هو حضورك
أشعر بألم في بطني
يا تشو وان
إذا كنت لا توافقين
فلا تذهبي أبدا
فالعمل في النهاية من أجل لقمة العيش
لكن أنت حبي الحقيقي
[أول تساقط للثلج: معرض فني حول فن الندم]
كلاهما جيد، اختر أنت
حسنا
في السابق رأيت أن معظم الفنانين
يعتمدون على
الملابس غريبة الأطوار
"لكن هذا السيد "إل
وسيم بالفطرة دون أي حيل
ليس وسيما فحسب
بل سمعت أيضا
أن عائلته لديها شركة كبيرة جدا
وهو لا يزال أعزب حتى الآن
أليس هذا هو
الأعزب الألماسي بامتياز؟
كيف يمكن لشخص مثله أن يكون أعزب؟
إما أن لديه شريكة زواج تحالف
ولا يريد الإعلان عن الأمر
أو أن لديه الكثير من الصديقات
ولا يريد الاعتراف بأي منهن
حسنا، اخفض رأسك وانظر إلى الأرض
!وسيم
حسنا، ليس سيئا، ليس سيئا
لقد أتيت
ولم تخبريني حتى
أكملي عملك، لا تقلقي بشأني
حسنا، استراحة قصيرة
شكرا على جهودك
القهوة
‫- هاتفك
‫- دعني أرى
لا عجب أنه أنت حقا -
‫- انظري إلى هذه الصورة
!كم هي جميلة ابتسامته
لقد كان أوسم طالب
في مدرستنا الثانوية
أليس كذلك؟
تم التقاطها بشكل جيد
كيف تمدح نفسك هكذا؟
جلسة التصوير هذه
استغرقت نصف ساعة فقط
هذه هي المرة الثامنة التي يبحث عنها
ما رأيك؟
لا يبدو شخصا جيدا
هذه الصورة يمكن استخدامها مباشرة دون تعديل
هذا الرجل لا يعرف على الأرجح
أنك زوج قو منغ، أليس كذلك؟
هل ستظل واقفا تتفرج هكذا فحسب؟
مرحبا
"أنا وكيل أعمال "إل
[جيانغ فان]
أنا وقو منغ
معارف قدامى
يبدو أن تعاونكما متناغم جدا
أجل
أنا ومنغ منغ نعمل معا منذ فترة طويلة
وهي تقدر ذوقي الفني كثيرا
وأنا أيضا
أُقدّر حالتها أثناء العمل
إذن سأذهب أنا أولا
حسنا
لو كنت تهتم لأمري حقا
لما وقفت هنا
تقول هذا الكلام الفارغ
وكيف لا أهتم لأمرك؟
كل ما في الأمر أنني شعرت
أنني يجب أن أمنحك
مساحة شخصية كافية
مساحتك الشخصية هذه
التي منحتها لي كبيرة جدا
طوال السنة
نكاد لا نرى بعضنا إلا مرات قليلة
انس الأمر
لا أريد أن أتشاجر معك في مكان العمل
نعم، مكان العمل
عليك إجراء محادثة جيدة
مع هذا المصور فمن الواضح أن
كليكما يُقدِّر عمل الآخر
بالتأكيد
على الأقل جدوله الزمني
سيكون متاحا لي دائما
معارف قدامى
هل هي زميلتك في الدراسة؟
ألسنا جميعا كذلك؟
سأذهب أولا
جيد
حسنا، انظر إلى هنا
صحيح، جيد
واحد، اثنان، ثلاثة، جيد
مرحبا بالجميع
"مرحبا بكم في برنامج "لحظة الصحوة
أنا قو منغ
اليوم
استضفنا
شخصا مشهورا وغامضا وذا شخصية فريدة
وهو شاب وسيم
[لحظة الصحوة]
"رحبوا معنا بالرسام العظيم "إل
"مرحبا بالجميع أنا "إل
سعيد جدا بوجودي
"في برنامج "لحظة الصحوة
الجميع يعلم
"أن لوحات "إل
تحظى بشعبية كبيرة جدا
لكنك شخصيا غامض ومتحفظ جدا
[لحظة الصحوة]
إنه لشرف كبير لنا حقا
"أن تهدي برنامجنا "لحظة الصحوة
أول ظهور إعلامي لك
لا داعي للمجاملة
ففي النهاية لقد دفعتم الكثير حقا
حسنا، حسب ما علمنا
يا سيد "إل" قبل سنوات عديدة
[لحظة الصحوة]
ذهبت للدراسة والتطور المهني في الخارج
إذن هذه المرة
ستقيم معرضا فنيا هنا
فهل تخطط لنقل تركيز مسيرتك المهنية
بالكامل إلى الوطن؟
في الحقيقة لم تكن لدي هذه النية من قبل
لكنني
بدأت أفكر في الأمر مؤخرا
إذن
ما الذي غير رأيك؟
لأنه هناك شخص
يدين لي بدين
عندما عدت هذه المرة اكتشفت
أنها تعيش حياة جيدة
لذا أفكر الآن
فيما إذا كان يجب أن أسترد هذا الدين أم لا
سيد "إل" الخاص بنا
يتمتع بروح الدعابة حقا
بجملة واحدة أثرت
فضولنا جميعا
أنا لا أمزح
أنا جاد
إذن لنعد
إلى العمل الفني نفسه
لوحاتك
غالبا ما تكون في شكل تجريدي
للتعبير عن الشتاء والمناظر الثلجية
الأسلوب قاتم
وضربات الفرشاة مجزأة
وفي اللوحات
هناك أيضا بعض المساحات الفارغة
غير المكتملة بشكل خفي
مما يجعل المرء يشعر
بالوحدة الشديدة
والأسف والألم
إذن هذا الأسلوب الفريد في الرسم
كيف تشكل؟
في الحقيقة
لم أكن أحب الشتاء كثيرا
لأنني عندما كنت صغيرا
فقدتُ في الشتاء
شخصا مهما جدا بالنسبة لي
حتى وقت لاحق
ظهرت فتاة
جعلتني أشعر
أن الشتاء يمكن أن يكون
فصلا جميلا جدا
وسعيدا ودافئا
لاحقا تلك الفتاة
دفعتني بنفسها إلى الهاوية مرة أخرى
لذلك انطباعي المتبقي
عن الشتاء الآن هو فقط الألم
والأسف
والافتقاد
ربما أسلوبي في الرسم
قد تشكل بهذه الطريقة
"شكرا جزيلا للسيد "إل
على استعداده لمشاركتنا
القصة وراء ذلك
إذن السؤال التالي
الكثير من الجمهور وعشاق الفن
يولون اهتماما خاصا به
سمعنا أن سلسلة لوحاتك الثمينة
"أول تساقط للثلج"
قد تم إصدار عملين منها بالفعل
إذن متى يمكننا
أن نرى
عرضها بالكامل؟
لن يطول الأمر كثيرا
إذن نحن نتطلع إلى ذلك بشدة
لماذا لم تنهي المقابلة
وخرجت بمفردك؟
هل تشعرين بالذنب؟
خرجت لأستنشق بعض الهواء
يا تشو وان
خلال السنوات العشر التي انفصلنا فيها
هل شعرت بالندم ولو للحظة واحدة؟
لم أندم ولو لدقيقة واحدة
حسنا
ماذا تفعل؟
ألم تكوني ترغبين في
الانضمام إلى فريق مشروع المرحلة الثانية؟
الآن أنا فقط من يمكنه مساعدتك
على تحقيق ذلك
سأمنحك فرصة واحدة فقط
اخرجي، انزلي من السيارة
بسرعة
أستطيع المشي بنفسي
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
كوني عارضة لي، وتعاوني معي
وسأجعلك تنضمين إلى فريق المشروع
قفي هناك
ماذا تقصد؟
ألم أقل لك؟
أريدك أن تكوني عارضة لي
بعد كل هذه السنوات
ما زلت كما كنت في السابق
أتظنين أنك تعرفينني جيدا؟
طلبتُ منك أن تكوني عارضة بشكل عابر
لا تعتقدي
أنك ما زلت مصدر إلهامي
هل طلبت مني المجيء إلى هنا
فقط لأستمع إلى هذا الكلام؟
لا أكثر من ذلك
تشو وان
بأي حق
تقفين أمامي
بهذه الثقة؟
ما حدث في الماضي
مهما حللناه وفصلناه
النتيجة الوحيدة هي أنك من أخطأتِ في حقي
بأي حق؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
أريدك أن تكوني مساعدتي الخاصة
وأن تتعاوني مع عملي
أوافق
هل يجب عليك الذهاب حقا؟
أليس هذا كإلقاء نفسك في عرين الأسد؟
هذا ما أدين به له
إذا لم أذهب
سيستمر في مضايقتي
اليوسفي
اسمعي نصيحة من شخص مجرب
التشبث لن يؤدي إلا إلى الغرق
وليس إلى حل
المطلقات
يتحدثن بطريقة مختلفة حقا هاه
أنا في فترة التهدئة
أنا على وشك أن أصبح زوجة سابقة
اسمعي نصيحة أخرى من زوجة سابقة
على وشك الطلاق
رغم أنني في بعض الأحيان
أتمنى ألا يكون جيانغ فان بخير
لكنني لو قابلته حقا
سأتجنبه وأغير طريقي
لكنك لا يمكنك تجنب لو شي شياو، أليس كذلك؟
لا يزال يكن لك بعض المشاعر
حتى لو كان كذلك فهي على الأغلب كراهية لي
لا يهمني كيف حاله
لأن لدي
أمورا أكثر أهمية لأفعلها
هل الأمور التي تريدين فعلها
تتعارض معه؟
تتعارض
إلى أي مدى تتعارض؟
أكثر درامية من هذا حتى
هذا ببساطة ليس شيئا يفعله البشر
لهذا السبب تحبين مشاهدته
لا، لا تتحركي أريد أن أشاهد
حان وقت انتقالك
هل أنت إنسان؟
لقد انفصلت للتو
وأعاني من ضربة منافسي في الحب
وأنت تطردني لأنام في الشارع
شقة زواجك تلك
ألست لم تبعها بعد؟
إنها فارغة
لا يوجد بها أي أثاث
هل يمكن لأحد أن يعيش هناك؟
لا، هل حقا قلبك يطاوعك على طردي؟
تشو وان ستنتقل للعيش هنا
غادر بسرعة
هل أنت جاد؟
هذه ضربة ساحقة
البعض يُطرد ويصبح بلا مأوى
بمجرد وصول الحبيبة، يودع الأخ أخاه
شي شياو
لا تدعها تفلت
هي مدينة لك
لقد حان الوقت لتسدد دينها
بعد كل هذه السنوات
يا شياو ليو، أخوك راحل
لو شي شياو كلب أكثر منك
اعتن بنفسك في المستقبل
♪ لو أنك رأيت يومًا ♪
♪ وميض اليراعات في عينيّ ♪
♪ لربما فهمت حينها ♪
♪ لماذا أعانق الظلام ♪
تعالي غدا
لتنتقلي وتعيشي معي
♪ الإنسان دائمًا يريد أن يلمس ♪
♪ لكنه يخشى أن يسحب يده ♪
♪ أما أنا فقد فتحت ذراعيّ ♪
بأي صفة؟
هل كمساعدة خاصة؟
♪ واستمتعت بانعدام الجاذبية ♪
بصفتك حبيبتي
هل يمكنني الانتقال في عطلة نهاية الأسبوع؟
يجب أن أرتّب أغراضي
♪ لو كان في مقدوري، لأردت أن أكون ♪
أقصى موعد هو بعد غدٍ
♪ عالِم فلك ♪
♪ أُفتن بسمائكِ الليلية ♪
♪ ثم أواصل السقوط، السقوط دون توقف ♪
حسنا
♪ ربما هي جاذبيتك ♪
♪ هي التي أمسكت بي ومنعتني من الانفلات ♪
♪ وعندما تمرّ بي دون قصد ♪
♪ أتعلم أخيرًا كيف أسقط ♪
♪ لا يُحصى، لا يُمحى ♪
♪ لا وقت للعودة، لذلك أنا ♪
♪ لا أستطيع سوى أن أسقط نحوك ♪
♪ شديد البهاء، شديد الوحدة، لا بأس ♪
♪ أنا أؤمن بهذا اللقاء ♪
♪ هبوطٌ في أطلال درب التبانة ♪
♪ وتبادل للمذنبات بيننا ♪
هناك بلاغ من مجهول
قال إنه في هذه السنوات
كانت علاقة الرئيس لو وثيقة جدا مع بوه شينغ
طفلاي هذان
يتنافسان منذ سنوات عديدة
رغم أن الأمر ليس مشرفا تماما
ولكن
لتطور مجموعة لان يوه الخاصة بنا
فإنه لا يزال له دور إيجابي
المنافسة
هي دائما
المحرك الذي يدفع التقدم إلى الأمام
دعهما يتنافسان
إذا كان حتى في سبيل التنافس على منصب
المسؤول العام عن المرحلة الثانية
يجب أن يأتيا إليّ لإثارة الضجة
أرى أن لان يوه في المستقبل
لا يمكن أن تعلق آمالا كبيرة عليهما
أجل
إذن بالنسبة للتصويت
لاختيار المسؤول العام للمرحلة الثانية
هل سيتم إجراؤه كالمعتاد بعد ظهر اليوم؟
!يا للأسف
شي شياو لا يهتم بهذا الأمر
ليت شي شياو يعود
فسيوفر عليّ الكثير من القلق
هذا بالضبط ما أردتُ
إبلاغك به
لقد عاد شي شياو إلى لان يوه
ماذا؟
شي شياو عاد
نعم
هذه المرة كان شي شياو
هو من قاد دينغ شانغ
وأجرى تعديلات جذرية على وثيقة العطاء
لذلك نجحنا
في الفوز بالمرحلة الثانية من المناقصة
جيد أنه عاد
لقد أخبرني قبل بضعة أيام
أنه غير مهتم
كيف
غير رأيه فجأة؟
أؤكد مرة أخرى
[مجموعة لان يوه]
أن المرحلة الأولى من المنتجع
قد بنيتها وأشرفت عليها بنفسي
وحتى الآن لا تزال تحقق للشركة
أرباحا كبيرة
بصراحة
وصول مجموعة لان يوه إلى ما هي عليه اليوم
يعود الفضل فيه بشكل كبير
للمرحلة الأولى من المنتجع
وهذه النقطة أيها المساهمون
هل تعترفون بها أم لا؟
[مجموعة لان يوه]
بالنظر إلى لان يوه بأكملها
من غيري
يمتلك خبرة أكثر مني
ومؤهل أكثر ليصبح
المسؤول العام عن المرحلة الثانية؟
يا رئيس لو هل نسيت؟
المرحلة الأولى من المنتجع
شهدت حريقا كبيرا العام الماضي
مما أدى إلى خسارة تجاوزت
مئة مليون في ربع سنة كامل
[مجموعة لان يوه]
وهذا العام المتحدث الرسمي للمنتجع
ظهرت مشكلة في عقده أيضا
وكما ذكرتَ تماما
المرحلة الأولى من المنتجع
تساهم بنسبة ثلاثين بالمئة
من إجمالي إيرادات لان يوه
ولكن في نفس الوقت صيانتها
تتطلب استثمارا كبيرا في القوى العاملة
والموارد المالية والطاقة
المرحلة الأولى لا يمكنها الاستغناء عنك
يا رئيس لو
ولكن طاقة الإنسان
محدودة دائما
وضع كل البيض
في سلة واحدة
أليس مجازفة كبيرة جدا؟
إنشاء مشروع ضخم كهذا
يتطلب خبرة واسعة
وشركاء موثوقين
في جميع المراحل
اسمحوا لي أن أقول لكم
ليس لدينا ترف التجربة والخطأ
التمسك بالتقاليد
لا يمكن أن يخلق شيئا فريدا
بينغتشوان لديها بالفعل
مرحلة أولى من منتجع لان يوه
ولا تحتاج إلى بناء مرحلة ثانية
لتكون مجرد نسخة مكررة
في رأيي
أعضاء مجلس الإدارة لديهم معاييرهم الخاصة
وليس من الضروري لنا
إضاعة المزيد من الكلام
لنصوت
قيل كل شيء
كل ما كان يجب أن يُقال قد قيل
إذن لنبدأ التصويت رسميا
أعتذر منكم جميعا
لقد تأخرت قليلا
لم تتأخر
لقد أتيت في وقت التصويت تماما
حسنا
بما أننا على وشك التصويت
سأقول بضع كلمات أولا
المرحة الأولى من
مشروع منتجعنا
قد مر عليها بالفعل
عشرين عاما
خلال هذه السنوات العشرين
تغيرت الأوقات
وتغير السوق
كما أن احتياجات المستهلكين وتفضيلاتهم
تتغير باستمرار
في الماضي
نجاح المرحلة الأولى من المشروع
كان تجربة قيمة بلا شك
لكنني أعتقد
أننا إذا أردنا ضخ حيوية جديدة
وإمكانيات أكثر
في المرحلة الثانية من المشروع
فإن السبيل الوحيد هو السعي المستمر للتغيير
ما سبق هو رأيي بصفتي
مدير المرحلة الثانية من المشروع
وأحد مساهمي
مجموعة لان يوه
يمكن للجميع التصويت الآن
لنصوت
لم أر والدك
يفقد رباطة جأشه هكذا منذ وقت طويل
انظر إليه غادر للتو بوجه عابس
وهو غاضب
!تهانينا
أخيرا سأعمل
تحت قيادة عمتي لأكسب لقمة عيشي
لا تتحدث معي بهذه الطريقة
لكن بصراحة
أشكرك حقا
يعرف أعضاء مجلس الإدارة جيدا
مكانتك في قلب السيد العجوز
لذلك هذه المرة
لولا دعمك
لما تمكنتُ من الفوز بالتأكيد
أنا فعلتُ
ما أعتقد أنه الصواب فقط
المدير لو شي شياو
الرئيس لو يريد رؤيتك
الرئيس لو، المدير لو شي شياو هنا
دعه يدخل
ما الأمر؟
أنت رائع حقا
بمجرد عودتك إلى البلاد
لم تعد إلى المنزل ولم ترَ عائلتك
وبمجرد ظهورك تساعد الغرباء ضد عائلتك
وتعارضني علانية، أليس كذلك؟
تتحدث وكأنك خلال السنوات العشر الماضية
قد اهتممت بحياتي أو موتي
لو كنت تهتم حقا
لما كنت تجهل
أنني عدت اليوم
بالإضافة إلى ذلك، أمر التصويت اليوم
لم يكن يستهدفك
لا علاقة لك بهذا الأمر على الإطلاق
أنا فقط أحكم بعقلانية
وأحلل بموضوعية
تحكم بعقلانية
وتحلل بموضوعية
إذا لم تكن تستهدفني
فمن تستهدف إذن؟
إذا كانت لديك كرامة حقا
فلا تتدخل
في شؤون لان يوه
هل تظن أنك بمجرد عودتك من الخارج
لا أعرف
ما الذي كنت تفعله؟
أليس كل هذا من أجل
تلك المرأة تشو وان؟
بعد كل هذه السنوات
ظننت أنك كبرت في الخارج
ونضجت
وأصبحتَ مثل الرجال
ولكن بعد كل هذا اللف والدوران
ما زلت تفعل كل هذا من أجل امرأة
وأنا أيضا ظننت أنه بعد كل هذه السنوات
قد تتغير هواياتك قليلا
ولكن بعد كل هذا اللف والدوران
ما زلت تفعل كل هذا لتجعل جدي
ينظر إليك بتقدير
!أيها الوغد
من أعطاك
هذه الجرأة
لتتحدث معي هكذا؟
أليس ما قلته هو الحقيقة؟
هل تريد حقا
أن تعارضني؟
حسنا
هل فكرت يوما
أننا لو
اتحدنا نحن الأب والابن
لكانت لان يوه الآن
ملكنا منذ زمن طويل؟
أنا لا أهتم
بلان يوه على الإطلاق
أكثر ما لا يثير اهتمامي
هي لان يوه الخاصة بكم
إن النتيجة التي
وصلنا إليها اليوم
لها سبب واحد فقط
وهو أن قدرتك ليست كافية
لا يمكنك لوم أي شخص آخر
لا داعي لتفريغ غضبك عليّ هنا
وأيضا اسمح لي أن أذكرك بشيء
لم أعد ذلك الطفل الذي كنت عليه في الماضي
الرئيس لو
جيانغ، جيانغ يان هنا
اخرج
وأغلق الباب خلفك
يبدو أنك
لستَ في مزاج مناسب للحديث عن العمل الآن
ما الأمر؟ تفضل بالحديث
لقد انضممتُ إلى لان يوه
منذ فترة
متى سأتمكن
من البدء في العمل رسميا؟
حتى لو لم تأت إليّ
كنت سأبحث عنك
مشروع المرحلة الثانية لمنتجع الشركة
قد أتم بالفعل مرحلة تقديم العطاءات
وسيبدأ قريبا
نائبة الرئيس التنفيذي للمقر الرئيسي
لو تشي لان ستكون المسؤولة العامة
آمل أن تقوم أنت بصفتك المدير الاستراتيجي
للمقر الرئيسي
بدعم مشروع المرحلة الثانية
وأن تكون حلقة الوصل
بين مشروع المرحلة الثانية والمقر الرئيسي
ما أقصده هو
أن لو تشي لان لم تتول من قبل
مشروعا بهذا الحجم
ومن المحتم أن تظهر
مشاكل بسبب نقص الخبرة
ولكن
من المستحيل لمقر لان يوه الرئيسي
أن يتحمل أي مخاطر
دون أي استعداد
لذلك في هذا الوقت نحن بحاجة إلى
شخص يمتلك أفكارا جديدة
وفي الوقت نفسه لديه خبرة في المشاريع
ليسيطر على هذه المخاطر
نيابة عن المقر الرئيسي
في حال حدوث أي طارئ
تواصل مع المقر الرئيسي على الفور
إذن لقد عينتني في لان يوه
فقط لأكون بيدقا لك
بعد فشلك في شغل منصب
المسؤول العام
ولأكون عينا لك
عالم الأعمال كساحة المعركة
ومن منا ليس بيدقا فيه؟
هذه هي مسؤوليات
منصبك
لو كنتُ أنا
من فاز في الانتخابات اليوم
لبقي هذا المنصب كما هو
كل من لان يوه ومجلس الإدارة
لن يتجاهلا
مشروع المرحلة الثانية
لا داعي لأن تقلق كثيرا
إذا كنت حقا
لا تملك هذه القدرة
فالشخص في ذلك المنصب
لا يمكن أن يكون أنت
أقول هذا الكلام
لأنني أريدك أن تفهم
أنه لا ينقصني من أستعين بهم
كل ما في الأمر أنني أتمنى
أن يكون ذلك الشخص هو أنت
سواء أردت الاعتراف أم لا
فما زال يجري في عروقك
دمي
في المستقبل ستكون لان يوه لي
وهذا يعني أنها ستكون لك أيضا
كيف خطرت لك فجأة
فكرة دعوتي إلى هنا؟
لا شيء
فقط شعرتُ
أننا لم نجلس
معا هكذا
مثلما كنا في طفولتنا
هل هناك ما يزعجك؟
هل تذكرين عندما كنا صغارا
كنا نحب المجيء إلى هنا
كلما شعرنا بالانزعاج؟
عندما رأيتك للمرة الأولى
كنت تجلس القرفصاء هنا
كنت أجلس القرفصاء هنا وأبكي
لا، هذا الأمر
هل ستظلّين تذكرينني به طوال حياتي؟
طالما يمكنني قول ذلك فلمَ لا أقوله؟
من الواضح أننا كنا صغارا جدا في ذلك الوقت
لكن كانت لدينا الكثير من الهموم
صحيح
الآن وبعد أن كبرنا أخيرا
لم أتوقع
أن تزداد همومنا
على الأقل نحن الآن
ما زلنا نسعى جاهدين
وراء ما نريد فعله
أحلامك التي كانت لديك في الماضي
أليست تتحقق ببطء أيضا؟
هل تقصدين تحقيق الشهرة والنجاح؟
ربما
أنا مجرد شخص متعجرف
وماذا عنك؟
أيتها الفتاة الطيبة
ربما كلما كانت الأمنية أبسط
كان تحقيقها أصعب
يا جيانغ يان
سأنضم إلى مجموعة لان يوه
في فريق مشروع المرحلة الثانية للمنتجع
لو شي شياو
لأسباب أخرى
بغض النظر عما تريدين فعله
يمكنني مساعدتك
شكرا
لكن هناك بعض الأمور
يجب أن أقوم بها بنفسي
كم من الوقت ستستغرقان أنتما الاثنتان؟
يا تشو وان
ما زلت قلقة بعض الشيء
ما رأيك أن آتي معك
لتنتقلي إلى هناك؟
لا داعي لذلك
لا تنقصني عاملات نظافة في منزلي
نعم
منزلك لا ينقصه شيء
فقط ينقصه العقل
من الأفضل أن تقلقي أولا
بشأن حبيبك جيانغ فان
حظه ليس جيدا مثلك
لديك مكان على الأقل لتعيشي فيه
ما شأني إن كان حيا أو ميتا؟
منغ منغ
إذن سأعتمد عليك في العناية بالمنزل
اذهبي
لا تقلقي
ساعدها في نقل الأغراض
!يا له من قدر مشؤوم
جيانغ فان ذلك الحقير
لقد عمل بجد حتى الموت
ولم يتمكن حتى من الحصول على مكان للعيش فيه
يستحق ذلك
غرفة الدراسة
غرفة المعيشة
الحمام هناك
أعلم
خشيت أن تكوني قد نسيت
إذن أين سأقيم؟
ستقيمين معي في نفس الغرفة
ماذا بك؟